1. mandatory part   player의 시작위치가 x, y좌표가 바뀐 곳에서 시작

check_vaild.c에서
get_player_position의  row, col 위치 바꾸어야 한다. (58, 59 line)



2. map이 일정 크기 이상인 경우 무한루프 발생

get_next_line.c에서
get_next_line의
while문 가장 마지막에(87line)
	rd_size = read(fd, buf, BUFFER_SIZE);
추가 해준다.

map의 최초 라인의 길이가 BUFFER_SIZE의 크기(32)를 넘어가는 경우에 무한루프 발생
최초에 읽은 buf에 개행이 없는 경우 cut_idx가 -1이 되어
while문을 빠져나오지 못한다.



3. 반환값 처리 문제 등

parsing.c에서 
get_newline의 
26, 27번 line은 없어도 되는 부분으로 보인다.

28번 line의 while문 내에서
read 실패시 -1이 반환되는데 ret이 -1이 되어도 
while문을 빠져나가지 않고 계속 돌게 된다.
while문 조건을 ret > 0로 바꿔야 한다.
